おーい 支度すんだか?
佐野〜
……よし できたぞ
お前ネクタイ結ぶのほんと下手な
むー 苦手なんだもん
みぃーずぅーきぃぃー！！
わあっ！
おはようさん マイスウィート!
中津 朝練じゃ……
瑞稀へのこの溢れんばかりの愛故に!
一緒に学校行こう思うて戻ってきてん
えぇ?
ラブパワーや！うんうん
言っとくけど おれ男だかんね！
わかっとるって！
今すぐわかれっちゅうわけやないで
……ま 長期戦やな
は はあ……
おい 修学旅行先 決まったぞ!
北海道だ!
おおー!
北海道か〜 カニだカニ！
イクラにホタテ〜
......トウモロコシ
修学旅行……
なにそれ?
えぇー!?
みんなで旅行かー!
佐野って実家 札幌だったよな!
あぁ……
札幌って 北海道だよね
そ 修学旅行もあの辺がメイン
そうだったんだ!
中学に上がるのと同時に
俺だけこっちに来たんだ……
そっかぁ……!
佐野の生まれ故郷に行けるんだ
修学旅行 先生も行くの?
引率の補助要員だから 気楽なもんだ
現地でいい相手見つかるといいんだが……
相手って……まさか
北には美形が多いんだ
なにしに行くのよ!
他になにがある?
ねえ 先生……
先生は男の人のどこに惹かれるの?
そりゃあ お前
女にゃついてないもんが
ついてるからに決まってんだろうが
え!
そ……そうなの!?
っていうのも極論だけどな
そういう好きもあるってこと
俺だって誰彼構わず寝たいってわけじゃねえぞ
言っとくが……
……中津のことが気になるか?
先生知ってたの！？
地獄耳にゃ年季入ってるんでな
男のあたしを好きって言われても
わかんなくって……
それにあたし好きな人いるし……
今更何を照れとる
ま 俺が見たところ
中津は完璧にストレートなんだが……
お前の隠しきれない
女の部分に反応してんのかもな フッ
野生児だし
なーんだ
じゃあ男らしくしてたら大丈夫なんだー!
責任は持てねえけどな
佐野の家族ってどんな人たちなんだろ……
あうー！気になる！
あ おかえり!
おー
さっきね
中津やみんなと話してたんだけどさ......
ああ
今度の日曜にね
みんなで旅行に必要なもの
買いに行こうって言ってるんだけど
佐野も行くだろ?
......そうだな
佐野の故郷なんだよね？北海道って！
どんなとこ?
雪の......
......え?
......雪の深い綺麗なところだよ
へえ......
ねえねえ！じゃあさ
佐野の実家 どのあたり？
今度な......
洗濯してくるわ
佐野......?
佐野!
一緒に映画観ない?
怖いやつだろ どーせ
えへへ
観たいけど一人じゃ怖くて〜
わかった ちょっと待ってろ
良かった いつも通りの佐野だ
ん〜.....
眠いんなら我慢しないで上で寝ろよ
大丈夫……
どこが大丈夫なんだ……
ったく 無防備に寝やがって こいつは……
人の気も知らねえで……
ま〜たやっちゃったホームステイ……
気を付けてはいるんだけど……
だって 佐野のぬくさが気持ちよくって！！
芦屋ってば 朝から何ふけってんのさ
……人って弱い生き物だよね
はあ？
大変だぞー!
金髪の美少女が門の前にいるってよー!!
何！？見に行くべ！
くっだらなーい!
金髪……？
ハ ハロー
ハウドゥユードゥ？
ばーか 通じねえよ
may I help you
おお……！
タラシ自ら……！
ふんっ
奴がふられた!
あの難波が!
ごめん！ちょっと通して！
Julia!?
あは…っ！
Mickey! I missed you!
相変わらずのベビーフェイス！元気にしてた？
もー！またそれ言う！
帰国子女は伊達じゃないな！
でも一体急にどうしたの？びっくりした！
驚かせようと思って黙ってたのよ
観光？
ううん んふっふっ……
聞いて驚かないでよ？
あたしも日本に留学することになったの！
へ？
ジュリアも日本に留学に来てるの？！
で これがおれの親友の……
ハァイ コンニチィワ ジュリアデース
ハロー！
ウチ 日本語話せるき
おまんらも遠慮せんと何でも聞いとうせ?
ホワット!?
ジュ…ジュリア どこで日本語習ったの……!?
ニッポンの映画 よーけ見て勉強したぜよ!
そ そうなんだ……
そーそー瑞稀!
そちらのボーイ二人 紹介がまだね プリーズ
あ！ごめんごめん……
えーっと
こちらが中津で……
よろしゅ〜
その隣が佐野だよ
SANO……
おまんがイズミ・サノっちゅーがか！？
瑞稀から話はよう聞いとるぜよ！！
一度会うてみたかったがよーッ
ちょっと瑞稀！写真よりずっといい男じゃない！
そ そう？なんか照れる
ところでさ ジュリアちゃんの留学先ってどこ?
えーと 確か聖ブロッサム学園だったかな
聖ブロッサム!?
レ レベルたけえ......!!
交換留学で一ヶ月の
ホームステイ研修に来たんだって
あ もうすぐ来るみたい
え？ 誰が来るの?
ホームステイ先の友達
へー どんな人
Hey!!
え！？
り……里緒ちゃん!?
え…瑞稀くん……！？なんで！？
friends?
ほんと すっごい偶然!
unbelievable!
不思議なことあるんだねー
......って
俺たちゃその輪に入ってる
芦屋の方が不思議だぞ......
ちゃっかり抜けがけしやがって!
そや！なんで瑞稀がその子と友達やねん！？
え……だって里緒ちゃん
梅田先生の妹なんだもん
えぇ〜！？
な なんやて〜！？
梅田里緒でーす
お兄ちゃんがお世話になってま〜す
フハハハハハハハ......
こんな可愛い娘とあいつが兄弟！？バカな！
更に里緒ちゃんが
難波先輩の叔母であることは言うまい......
ぬおうううっ!
うるさいなーもー
なんじゃー！あのメリケン女！
こともあろうに
オレの瑞稀に親友っちゅーだけで
イチャイチャベタベタひっつきおって……！
おまけに別れ際……
じゃあまたね瑞稀！
連絡する！
Bye
くそ〜！
オレもしたいわい！！
あいつは女やから
あんなことしても自然に見えるけど
オレがしたら……
そや！オレがしたら……！！
おえ〜！
うるさいなーもー
ジュリアってばちょっと見ない間に
大人っぽくなっちゃって!
ほんと綺麗になったなぁ……
佐野ー！お風呂お先……
れ?
……なんだ風呂 上がったのか
あ う うん!
ね 寝てるのかと思った
......いや 考え事してた......
考え事って.........?
もう少し近づけば
お前にキスができるなぁ......って
さささささ佐野......!?
ばーか 冗談に決まってんだろ
風呂に入ってくる
あぁ...
心臓が止まるかと思った......
私服はいつも悩むんだよね
やっぱ男物はサイズがなあ......
修学旅行の買い物やのに
服なんぞどうでもええやんか
いやいやいや
バッチリ決めて あわよくば地元の子と......
うんうん
Oh! Mickey!
ジュリア！？里緒ちゃん！？
なに！？
ま またあのメリケン女や
どうしたの？二人して......
それ制服？
似合ってるよぉ かわいー！
今日 届いたの！
だからこれを着て
里緒に街案内してもらってたのよ
ねー
はい！はいはい！
What?
オレら 買い物の途中やねん
さっさとお別れしましょーか
ほなさいなら
はっはーん
うち 服を選ぶがが得意じゃ
手伝うちゃる！
ご一緒してもええかの？
オーケー
おのれ〜！！メリケン女め！！
行こー行こー！
瑞稀くんに合うやつ選んだげるー
えーありがと!
べー
……な!
いこ！瑞稀！
なんやとこら！しばくどボケー！！
なんだ急に?
やかましい
修学旅行?
うん そのための買い物
うちの学校でも近々あるって里緒が言ってた
へ〜 ほんと?
瑞稀 瑞稀!
お揃い買おうや！ペアルック！
えー!
ねえ瑞稀
向こうに着回しのきくジャケットあったわよ!
行こ行こ!
あ うん……
ついてこんとってくれん?
オレの前をお前が通っとるんやろが!
ベタベタすな!!
わ…
ほたえな！どこぞに消えや！
やっぱり最近元気ないような気がする……
お前こそとっとと国ぃ帰れや！
佐野!
てッ!
サクサク選んでる!?
お前な
痛かった？ えへへ
お…うおっ...
ちょっと瑞稀!
え？ なに？
あんたと佐野ってただの友達に見えるけど
どうなってんのよ!
どうって…そりゃあ......
友達だよ
友達ぃー！？ かー！
何 のんびりやってんのよ！！
だってあたし 今 男で通ってんだもん!
まあ それもそうか
……佐野は あたしのこと
大事な友達だって言ってくれたんだ
それに そんなつもりで
日本に来た訳じゃなかったし……
甘いわ瑞稀!
憧れが好きに変わるのなんて
目に見えてたわよ!
だってぇ そんなこと言っても!
OK?
肝心なのは彼があんたのことを
どう思ってるかよ!
彼が瑞稀に少しでも好意があるんなら
思いきってステディな関係になっちゃいなさい!
でも女だってバレたら
佐野になんて思われるか……
いつまでもモタモタしてるから……
瑞稀ぃ！！どこや〜！
あんな男に迫られちゃうのよ
な なんでわかったの！？
あいつの態度見てりゃね
おったおった
こらメリケン女！瑞稀から離れんかい！
……瑞稀
恋は先手必勝よ?
こっちへ来なや!
混んでんねんからしゃーないやろ!
みんなとはなれちゃったな……
わ……!
大丈夫か?
あ…うん…
芦屋 こっち
あの…
ありがと…
佐野の洗いたてのシャツの匂い……
あたしと同じ洗剤なのになぜかホッとする……
ステディな関係になっちゃいなさい!
な……なんでこんな時に思い出すかー！！
なーんや メリケン女!
また瑞稀にイチャイチャしに来たんか
そうちゃ!
だって
んん！ん……
あてら恋人同士やき
…な……！？なんやとぉぉお！
ねーっマイハニー
ハ……ハニー………
ちょ！ちょっとジュリア……！
おぉ ああ…
あんなこと言って一体どうするつもりだよ…っ
自分のこと 佐野がどう思ってるか
知りたくないの?
そ そりゃ気にはなるけどそれと何の関係が!?
だから こうして彼の反応を確かめるのよ
ええ!?
いきなりやってきて瑞稀と恋人やと……
認めへん……オレは絶対認めへん……
どういうつもりだ あの女……
バッカくせ……
芦屋！聞いたぞ！
お前金髪の彼女いるんだってー？やるじゃん
海を越えた遠距離恋愛かー！
羨ましいやつめ
やっぱあっちは進んでるなー
あっという間に噂になってる!
相変わらず賑やかだな……お前らは
難波先輩!
おっ！芦屋〜聞いたぞ！
え!?
あの子が お前の言ってた恋してる相……
わああああ！
違います
じゃあ オレあの子口説いていい？
は？
なんか面倒ばっか増えてくなあ……
佐野はどう思ってるのかな？
おし！ここはいっちょういってみるか！
もうさ 参っちゃうよ！
ジュリアが言ったこと もうみんな知っててさー
……ああ
プライベートも何もないよねー
あの……
佐野はっ……どう思った？
なにが?
いや その だから おれに彼女がいる〜なんて……
……別に 俺は気にしてないけど
気にしてないけど
気にしてないけど……
お……おい?
なんとな〜く
なんとな〜く そんな気はしてたけど……
あ……あしや?
……他になんて言えばいいんだよ?
女の気持ちはさっぱりわからん
……はい
……ああ
佐野に電話なんて珍しいな
知らねえよ
……母さんには悪いけど
俺あんなやつ父親だなんて思ってないから
え……？
だから帰るつもりもねえし
親父の顔なんか見たくもねえんだよ……！
じゃ……
ああ悪ぃ
実家……から？
修学旅行んとき ついでに寄れないか？ってさ
ずっと帰ってないんでしょ？
自由行動の時なら……
いや……帰りたくない
あの……さ お父さんとうまくいってないの……
……気遣わせちまったな 悪かった
ワン！
あ
おかえり佐野
おう 裕次郎と散歩か？
ワォーン！
うん
あははもう 裕次郎ったらーあははっ……
こら裕次郎！
おい芦屋 お前笑ってねえで こいつなんとか……
いつも佐野が甘やかすからだよ
俺 そんなに甘やかしてるかな？
してるしてる
いや 甘やかしてんのは芦屋だろ
おれ！？おれはちゃんと散歩してご飯あげて…
あら？もしかして佐野って……
ジュリア
また会ったね
あんた この間の！
やっぱり綺麗な髪だ......
長い髪が似合う娘ってオレ 好みだな......
アウチッ!
ジュリア!?
無断で女ん髪触るようないけすかんやつは......
うぬぼれ屋かロクデナシって
昔っから決まっちゅーがぜよ
どうしたの?
なんでもないわ あっちいこ
この間 渡し忘れたから
わあ 前に送ってくれたよね
瑞稀の大好物でしょ?
わざわざありがとう!
ふーっ
なかなか効いたなー
女にグーで殴られる男を初めて見た……
これ本当においしいんだよね〜
ますます気に入ったよ
何がなんでも落としてやる……!!
ねえ ジュリア
なぁに
気持ちを確かめる件だけど……
ああ それはもう大丈夫
ちょっと思うところがあってね
それよりも……
見て!
……ええ!?
ジュリアも修学旅行 北海道なの？！
それもうちと日程被ってる！
YES!
やった〜!
うふふふ
お父さん 血圧が上がっちゃって入院したの
もし時間があったら
旅行の時会いにこれないかしら
やあ ジュリア また会ったね
殴られたいがか？
ふふ
その威勢ますます気に入った
ほうか？
あー 誰かバット持ってきてくれん？
え？ま 待って
アウチッ！